دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يو شينغتشن
تلك الليلة
ما قلته لك
على الجسر
ربما كان الأمر
غير مناسب بعض الشيء
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
نتمنى لك الشفاء العاجل
حظا سعيدا
في امتحانك
شكرًا لك
حظا سعيدا لك
في امتحانك أيضا
ماذا أحاول
أن أقول؟
شكرًا لك
أشعر وكأنني
أنسى شيئاً
ما
الذي نسيته
اليوم الساعة 8 صباحا
- يبدأ اختبار الكفاءة الأكاديمية لعام 2010 - تناول المزيد يا بني
- حوالي اثني عشر ألف طالب في مدينة مينغه - تناول الطعام الجيد للحصول على الطاقة
دخول قاعة الامتحان
اجتياز امتحان Gaokao الأول
هذا العام
لا تكن متوترًا
أثناء الامتحان
احرص
لماذا أقول هذا كثيرا
كثرة الكلام
تجعل الأطفال متوترين
شينغتشين، تناول كل هذا
تناول الطعام حتى تشبع
أم
لقد انتهيت من الأكل
انا ذاهب للخارج
هل حزمت كل شيء؟
لا تنسى
تذكرة دخول الامتحان
إذا فقدت تذكرة الامتحان
قبل الدخول
لا تكن مهملاً
حتى لو كنت مهملاً،
سيكون الأمر على ما يرام
تشانغ جي
صباح
دعنا نذهب
أمي، أبي
سأغادر الآن
هذا هو السعر الأدنى يا أخي
مائتي يوان،
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
انسى ذلك
حسنا، مائة هو
لقد فزت
بيع باقة صغيرة كهذه
مقابل مائة
هذا كثير جدا
اهتم بشؤونك الخاصة
انا لا أبيع لك
من قال أن هذا ليس من شأنها؟
هنا
هذا بالنسبة لي
قالوا اليوم يوم الامتحان
أنت تأخذ الامتحان أيضًا
قالت أمي
الزهور تجلب الحظ السعيد
لا أفكر بشكل سليم،
ولا أزال أقتدي بالآخرين في تقديم الزهور
في الحقيقة ضفدع
يتوق إلى بجعة
على ما يرام
سأقبل ذلك
شكرا على الزهور
إذا كنت تصر على البيع بمائة
سأضطر إلى أن أطلب من شخص ما
أن يحكم علي
ثم كم تريد
أنا على وشك إجراء امتحاني
لا يمكنك إحضار الزهور إلى الداخل
انتظر حتى أنتهي من الامتحان
ثم أعطني الزهور
هل هذا جيد؟
أريد أن أرى لقطات
من يوم الحادثة
هل هذا ممكن؟
ماذا نسيت؟
هيا ادخل بالترتيب
تشكيل خط
جهز تذكرة الامتحان الخاصة بك
جهز تذاكر الامتحان الخاصة بك
أدخل بالترتيب
جهز تذكرة الامتحان الخاصة بك
تشكيل خط
هيا ادخل بالترتيب
جهز تذكرة الامتحان الخاصة بك
ما هو الخطأ
لا أستطيع العثور على
تذكرة الامتحان الخاصة بي
هل تركته في المنزل
لا بد أنني أسقطته
في الطريق
ماذا علي أن أفعل
حظ سعيد
حظا سعيدا يا ابني
سوف تكون بخير
مثله
تحقق مرة أخرى بعناية
سوف نقوم بالإبلاغ عن حالتك الآن
يو شينغتشن
يو شينغتشين،
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لا أستطيع العثور على تذكرة الامتحان الخاصة بي
في أي مكان
ماذا علي أن أفعل
لا تقلق
لقد نفذ الوقت مني
ماذا علي أن أفعل
هل أنت متأكد من
أنك أحضرت تذكرة الامتحان الخاصة بك؟
انا متأكد
عندما غادرت المنزل
أي طريق اتخذته؟
بعد أن غادرت المنزل
لقد أخذت الحافلة رقم 82
بعد النزول،
ذهبت مباشرة إلى المدرسة
حسنا، لا تقلق
سأساعدك في البحث عنه
يو شينغتشن،
الامتحان سيبدأ قريبًا
لا زال هناك وقت
انتظرني هنا
هل يمكنك التوقف عن متابعتي؟
تعال، سأوصلك إلى المنزل أولاً
قلت أنه بخير
يبدو هذا المشهد مألوفا
هل يمكنك التوقف عن متابعتي؟
يو شينغتشن
اسرعي أيضا
نحن متأخرون تقريبا
اسرع اركض من اجلي
شارد الذهن جدا
يجب عليك أن تكون متيقظًا اليوم
قلت أنه بخير
في وضعك الآن
يجب عليك الاهتمام
بنفسك أولاً
أنت وحدك الآن
إذا أصبت بنزلة برد
من سوف يهتم بك
لا تقلق
انا لا اذهب الى اي مكان
سأنتظرك هنا
لن أتركك
مع هذا الشخص
سوف آخذك بعيدا
سأدافع عنها
نيابة عن والديها
هل هذا جيد؟
يو شينغتشن
هل انت بخير
أريد الالتحاق
بنفس الجامعة التي التحق بها يو شينغتشن
الدراسة معًا
سأتخصص في التعليم
يمكنك دراسة
ما تريد
آسف على ذلك.
لم أكن أعرف قوتي.
لقد تذكرت للتو.
أنا لست من هنا.
أنا أكون.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
هل ضربتك بقوة حتى اختلط عليك الأمر؟
لقد ركضت في الاتجاه الخاطئ.
المدرسة في هذا الاتجاه.
لعنة عليك، لعنة عليك.
سأذهب الآن.
لا تتأخر.
بحلول الامتحان الثاني،
تم العثور عليه أخيرًا وتم إحضاره.
أعطاها شخص ما للضابط.
لقد أحضره الضابط إلى هنا.
لكن هذا الشخص لم يترك اسمًا.
وقال مراقب الفصل
أعطى شخص ما تذكرة دخول امتحان Su Ruo
إلى الضابط.
وسلمها الضابط إلى قاعة الامتحان.
وكان ذلك خلال الامتحان الثاني.
لم يكن هناك الكثير من الوقت بينهما.
هل رأيت تذكرة القبول للامتحان هذه؟
لذلك عندما فقدت سو رو تذكرتها،
لا بد أن يكون ذلك بعد الامتحان الأول مباشرة.
لقد تم العثور عليه بسرعة.
لأنه لم يكن على الطريق،
ربما يكون شخص ما قد وجده بالفعل.
من التقطها؟
العثور على شيء مهم مثل تذكرة الامتحان،
من المؤكد أن الضابط سوف يسجل الاسم.
ما لم يكن هذا الشخص
لم أستطع التواصل على الإطلاق.
هل رأيت بطاقة امتحان سو روو؟
ذهبت إلى المدرسة.
أنا في انتظار عودتها هنا.
لأعطيها الزهور.
سو رو.
لقد رأيتها للتو.
نعم.
ولكن لدي شيء عاجل يجب أن أفعله الآن.
ولم ترجع بعد
لا أستطيع المغادرة.
ما هو الأمر العاجل الذي تحتاج إلى القيام به؟
أريد أن أجد الضابط.
ينظر.
صورتها موجودة هنا.
لا بد أن يكون هذا مهمًا بالنسبة لها.
أعطيني إياه.
تمام.
عاد يو شينغتشن بسرعة.
لا بأس إذا لم تتمكن من العثور عليه.
فقط تأكد من أنك لم تتأخر.
سو رو.
كيف تمكنت من ذلك؟
لقد فقدت حتى تذكرة الامتحان الخاصة بك.
آسف.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
معلم هل هناك أي طريقة يمكنك المساعدة بها؟
إنها حقا طالبتي.
أنا أستطيع أن أشهد لها.
سأحصل لها على تذكرة جديدة في وقت لاحق.
ولكن ليس هناك شيء يمكننا فعله.
حسنًا...
حتى لو سمحنا لها بالدخول إلى هنا،
لا يمكنها دخول قاعة الامتحان بدون تذكرتها.
لقد اتصلنا بالضابط بالفعل.
الجميع يبحث عنه.
نعم، المعلم جيانج.
جميع معلمينا يبحثون عنه.
لا تقلق.
كيف لا أقلق؟
لقد مرت عشر دقائق بالفعل.
المعلم جيانج.
أنا لست الأكثر أهمية الآن.
إنه يو شينغتشن.
إنه يساعدني في البحث عن التذكرة.
لم يعود بعد
ماذا؟
سو رو.
أنتما الاثنان، توقفا عن التسويف.
ادخل بسرعة.
المعلم جيانج.
نحن ذاهبون الآن.
سو رو.
أنا في غرفة الامتحان رقم 3.
غرفة الامتحان رقم 7 الخاصة بك موجودة هناك.
بعد امتحانك،
انتظرني عند بوابة المدرسة.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
عندي شيء أريد أن أخبرك به أيضاً.
آسف، لقد تأخرت.
يبدو أن يو شينغتشن هو كل ما تفكر فيه.
لا تكتب اسم يو شينغتشن في امتحانك.
يا لعنة، ليس لدي أي فكرة عن هذا.
من حسن الحظ أنها صينية.
انسى ذلك.
سأبدأ بالمقال.
إذا كان بإمكانك العودة بالزمن،
ماذا كنت ستقول لنفسك في الماضي؟
رؤيتك مرة أخرى
أشعر أنه بعد كل هذه السنوات،
سأخوض امتحان Gaokao مرة أخرى.
هناك الكثير مما يجب قوله،
لكن أريد فقط أن أخبركم ببعض الأشياء.
يجب أن يكون لديك ثقة كافية.
ليس لأنك سوف تكون ناجحًا جدًا في يوم من الأيام،
مثل إدارة شركة كبيرة
أو أن تصبح مشهورًا،
ولكن يجب عليك أن تكون شجاعًا.
حتى لو كانت رسالة الحب التي ترسلها
لا ينجح
لا يزال يتعين عليك مواجهة التحديات وجهاً لوجه.
لأن موهبتك مميزة.
يجب عليك الاهتمام بالآخرين،
حتى لو لم يتمكن أحد من وضع ثمن لطفك.
يجب عليك أن تبقى صادقًا مع نفسك،
حتى لو
العالم يسحقك إلى قطع.
تعلم كيف تصنع السلام مع العالم،
حتى لو لم يعاملك بسلام أبدًا.
ويجب عليك أيضًا أن تتعلم المسؤولية،
حتى لو كان الأمر يبدو مختنقًا.
حتى لو كان الأمر يشعر بالاختناق.
الجميع من الماضي
وكل شخص في المستقبل
يواجه جميع أنواع المشاكل.
ولكن الجميع
بطريقتهم الخاصة
يقف طويل القامة.
غير متزعزع.
كلهم يستجيبون
للعالم بطريقتهم الخاصة.
وفي نهر الحياة الطويل،
إنهم يتركون علامة بالمرونة.
هذا صحيح.
أنت وأنا لسنا وحدنا.
نحن لا نملك بعضنا البعض فقط.
أنت الآن
إنهم يطاردون بريق المستقبل،
القتال من خلال كلمات امتحان Gaokao.
هذا شيء صعب حقا.
ولكن ثق بي،
إنها ليست صعبة كما ستكون الحياة.
لذا،
يستمر في التقدم.